Hôm nay, các con đều ở đây để thờ phụng Đạo sư của mình.
Đó là
một thông lệ phổ biến, đặc biệt là ở Ấn Độ,
rằng các con phải
thờ phụng đạo sư của mình,
và vị đạo sư phải
hoàn toàn kiểm soát các đệ tử của mình.
Nguyên tắc Đạo sư là
cực kỳ nghiêm khắc,
và sự nghiêm khắc đó đã khiến nhiều người
không thể tuân theo lý tưởng của một người đệ tử.
Vào thời đó, vị đạo sư phải là,
tuyệt đối, là người có thẩm quyền
và chính
vị đạo sư sẽ quyết định
mình sẽ có những đệ tử nào.
Và người ta phải trải qua khổ hạnh lớn lao,
những sự sám hối vĩ đại, để thậm chí trở thành một đệ tử.
Và sự gian khổ này
là cách duy nhất mà vị đạo sư dùng để phán xét.
Các Đạo sư sẽ luôn sống trong rừng
và họ sẽ chọn đệ tử của mình, rất ít, rất, rất ít
và họ phải đi xin thức ăn
từ các làng lân cận,
và tự tay nấu thức ăn cho đạo sư của mình,
và cho đạo sư ăn.
Kiểu đó
việc đạo sư như vậy không có trong Sahaja Yoga.
Về cơ bản, chúng ta phải hiểu rằng
sự khác biệt giữa những phong cách đó
của việc làm đạo sư và
cái mà chúng ta có bây giờ là thế này,
rằng rất ít cá nhân
được trao cơ hội để trở thành đạo sư, rất ít.
Và số ít này cũng được chọn ra từ
khá nhiều người và họ cảm thấy
rằng họ là một điều gì đó thực sự đặc biệt khi họ được chọn,
được lựa chọn, và rằng bất cứ điều gì
họ sẽ phải trải qua đều được chào đón.
Với ý nghĩ này, họ đã trở thành đệ tử.
Nhưng Sahaja Yoga là một điều rất khác.
Ta sẽ nói là hoàn toàn ngược lại.
Trước hết, Đạo sư của các con là một người Mẹ
và là người mang trong mình Sandrakaruna.
Chỉ cần những điều nhỏ nhặt nhất xảy ra với các con
Mắt Ta đã ngấn lệ.
Vì vậy, với tư cách là một người Mẹ
để trở thành một Đạo sư là một điều rất khó khăn.
Đồng thời, để các con đạt được những tầm cao cũng rất khó.
Bởi vì các con bị lạc lối
khi Ta yêu thương các con quá nhiều
và trong tình yêu đó, đôi khi các con quên mất,
rằng sự tiến bộ trong con người các con rất chậm.
Điều quan trọng là
trong Sahaja Yoga, các con phải nghiêm khắc với chính mình.
Đó là lý do tại sao Ta nói rằng các con phải là đạo sư của chính mình,
điều mà mọi người không hiểu ý nghĩa của nó.
Các con phải là đạo sư của chính mình có nghĩa là các con phải tự hướng dẫn mình;
các con phải đối xử với chính mình như đệ tử của mình
và các con phải tự gọt giũa bản thân.
Nếu các con không hiểu
trách nhiệm của một Hành giả Sahaja,
về việc tự mình giải quyết mọi việc,
các con không thể tiến nhanh được,
bởi vì
đó là một loại khác
của mối quan hệ giữa Đạo sư và các đệ tử.
Vì vậy, trước tiên Ta luôn nói rằng các con hãy trở thành đạo sư của chính mình.
Vì vậy, các con phải thực hiện
rất nhiều sự nội quan
và xác lập lý tưởng của mình.
Ta đang ngồi trước mặt các con.
Các con đã thấy Ta như thế nào.
Ta có thể ăn bất cứ thứ gì;
Ta không cần ăn gì trong nhiều ngày liền.
Ta có thể ngủ ở bất cứ đâu;
Ta có thể không ngủ chút nào.
Ta đi hàng dặm liền không mệt mỏi.
Ta có năng lượng này bởi vì
Ta cũng là Đạo sư của chính Ta.
Vì vậy, điều đầu tiên là phải có rất nhiều sự nội quan,
“Mình có gì sai?” Không phải người khác sai.
“Mình có gì sai?
Mình có đang tìm kiếm sự thoải mái cho cơ thể không?
Sự chú tâm, nó ở trên cơ thể hay trên spirit của mình?
Nếu vậy, mình đang làm gì?”
Ta nghĩ điều tốt nhất là hãy viết nó ra.
“Mình có thể ngủ trên cỏ không?
Mình có thể ngồi trên đá không?”
Các con phải làm cho cơ thể này hoạt động.
“Mình có thể ngủ bất cứ lúc nào mình muốn,
và mình có thể thức bất cứ lúc nào mình muốn không?”
Ta đã thấy mọi người ngủ gật.
Lý do là thế này, không phải vì họ xấu
hay là những người vô kỷ luật
mà bởi vì bên trong họ mệt mỏi.
Nếu các con mệt mỏi bên trong thì các con sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi.
Các con sẽ thấy trên truyền hình, nếu các con thấy người phương Tây,
họ luôn ngồi như thế này.
Bởi vì họ rất mệt mỏi.
Tại sao họ lại mệt mỏi như vậy? Họ không làm việc quá vất vả.
Vậy hãy nội quan xem các con hành xử như thế nào.
Bây giờ khi các con bắt đầu nội quan chính mình,
các con cũng sẽ bắt đầu nội quan môi trường xung quanh mình
và phong cách của các con và phương pháp của các con,
và những gì các con đang làm với chính mình
bởi vì những định kiến từ bên ngoài.
Bây giờ những định kiến từ bên ngoài ở phương Tây,
mang bản chất tâm lý.
Người Ấn Độ có những định kiến khác cũng khá đáng ngạc nhiên,
hay chúng ta nên nói là người phương Tây,
họ phải rửa tay mười lần,
ngay cả khi da của họ bong ra, họ vẫn sẽ tiếp tục rửa như điên.
Họ phải có một phòng tắm gắn liền với họ mọi lúc.
Họ phải tắm.
Nếu không tắm, họ sẽ không thoải mái.
Họ cũng có những định kiến khác.
Họ có đủ loại định kiến ngớ ngẩn
nhưng những định kiến mà chúng ta có ở phương Tây
mang tính tâm lý nhiều hơn và đó là lý do tại sao
các con không thể tìm ra điều gì sai với mình.
Những định kiến về thể chất không quá nguy hiểm,
các con có thể vượt qua chúng hoặc có thể xoay xở được.
Nhưng khi các con có định kiến về tâm lý của mình
các con không thể hiểu được điều gì sai với mình.
Bây giờ nếu các con nhìn, nếu các con nội quan xung quanh,
điều các con sẽ thấy là một điều rất vi tế.
Thứ nhất, đó là
có lẽ vì chiến tranh, Ta không biết tại sao
nhưng mọi người đều sợ mọi người.
Đặc biệt Ta nghĩ, là Freud.
Vì Freud, ngay cả người mẹ cũng sợ đứa con,
và tất cả những điều này đối với người Ấn Độ là hoàn toàn
họ không thể hiểu được điều này.
Nhưng, các con biết điều đó rất rõ.
Họ sẽ không chạm vào ai;
họ sẽ không ôm ai cả.
Trước hết, khi họ chơi bóng đá, họ thường ôm nhau.
Nhưng bây giờ Ta thấy họ không ôm nhau, họ chỉ chạm tay như thế này.
Sau một thời gian Ta nghĩ họ có thể
chỉ làm như vậy hoặc một cái gì đó tương tự.
Sợ hãi đến mức không ai, ngay cả những đứa trẻ Ta đã thấy,
cũng sợ ôm cha mẹ của chúng.
Vì vậy, sự thể hiện tình yêu không có ở đó
và khi không có sự thể hiện thì không có tình yêu bên trong
và đó là cách nó tiếp tục làm các con khô héo, khô héo và khô héo.
Có một cô bé trong Sahaja Yoga
và Ta có một món quà cho đứa trẻ đó.
Cô bé còn khá nhỏ, chắc khoảng mười tuổi.
Vì vậy, Ta đã đưa nó cho một Hành giả Sahaja, một Hành giả Sahaja phương Tây,
rằng con hãy đi đưa cho cô bé và nói rằng Ta đã tặng.
“Không Mẹ ạ. Con sẽ không đưa.” Ta hỏi, “Tại sao?”
“Cô bé sẽ hiểu lầm con.” Ta nói, “Cô bé sẽ hiểu lầm điều gì?”
Nó đã ăn sâu vào đầu óc mọi người.
Và điều này đã thực sự tạo ra
sự bất an tâm lý bên trong các con.
Ngay từ khi còn rất nhỏ, sự bất an này đã hoạt động,
và đó là lý do tại sao các con sợ hãi lẫn nhau.
Ngay cả cha mẹ, anh chị em của các con.
Về mặt tâm lý, các con đang đau khổ.
Và khi Ta lần đầu đến Anh, họ thường nói
đó là sự bất an. Ta nói, “Bất an gì?
Cả thế giới đều sợ thế giới phương Tây.”
Và họ đang đau khổ vì sự bất an nào?
Họ đã làm cho mọi người trên khắp thế giới bất an.
Và tại sao, họ bất an về điều gì?
Họ bất an trong chính bản thân họ
trong xã hội của chính họ, trong gia đình của chính họ,
trong các nhóm của chính họ.
Họ rất sợ hãi lẫn nhau.
Vì vậy, điều đầu tiên, các con nên không sợ hãi.
Các con là một Hành giả Sahaja, các con không còn vô đạo đức nữa,
không thể vô đạo đức.
Nếu lúc nào các con cũng bắt đầu nghĩ rằng mình vô đạo đức,
và nếu các con làm điều gì đó là vô đạo đức,
và rằng các con phải đi xưng tội ở đâu đó,
thì điều gì sẽ xảy ra với các con?
Các con sẽ có loại nhân cách nào?
Chúng ta phải thay đổi điều này bằng cách thay đổi chính mình.
Vì vậy, giữa các Hành giả Sahaja nên có
không có sự bất an mà là maryadas.
Các con phải biết cách tôn trọng sự riêng tư của nhau.
Điều thứ hai mà nếu các con thấy ở tâm trí phương Tây,
là một điều rất phổ biến,
đó là họ bị tấn công dồn dập bởi những lời chỉ trích.
Có rất nhiều nhà phê bình
đến nỗi bây giờ không còn nghệ sĩ nào nữa.
Chỉ có những nhà phê bình đang chỉ trích những nhà phê bình.
Tất cả các nghệ sĩ đều tiêu tan.
Họ luôn bị chỉ trích.
Ai đó sẽ đến – có một nền giáo dục về chỉ trích –
họ có thể không biết chơi bất kỳ nhạc cụ nào,
họ có thể không biết hát,
nhưng họ có thể chỉ trích rất giỏi.
Vì vậy, mọi lúc trong tâm trí các con, là một cách
mà các con luôn cảm thấy rằng ai đó sẽ chỉ trích nếu các con làm điều này.
Luôn có nỗi sợ rằng ai đó sẽ chỉ trích.
Vì vậy, “Mình có nên nói hay không?”
Là những Hành giả Sahaja, các con không nên lo lắng về
những người ngu ngốc này vì họ mù quáng.
Và nếu họ muốn chỉ trích các con, hãy để họ chỉ trích.
Có vấn đề gì đâu? Chẳng khác gì cả.
Nhưng điều này các con phải xây dựng bên trong chính mình.
Bây giờ điều thứ ba còn tệ hơn,
mà Ta không biết các con có để ý hay không.
Ta không biết làm thế nào nó đã đi vào đầu óc của người phương Tây
rằng các con phải luôn nhìn
sang bờ bên kia,
ngay cả khi các con đang đứng ở bên này,
để công bằng
và không bao giờ nói điều gì mà các con chắc chắn.
Giống như các con hỏi bất cứ ai, “Bạn khỏe không?” Anh ta sẽ nói…
Luôn luôn.
Không ai nói, sẽ nói, “Tôi hoàn toàn ổn,
không có gì sai với tôi cả.”
“Có chuyện gì vậy?”
“Hoàn toàn ổn, cảm ơn bạn rất nhiều.”
Nhưng không bao giờ như vậy.
Họ không chắc chắn về bản thân, mọi lúc, đều lung lay.
Và sự lung lay bên trong này
mang lại cho các con một nhân cách không bao giờ có thể tiến bộ.
Sự tiến bộ đến khi các con bước về phía trước,
các con đặt chân vững chắc vào điểm đó
và sau đó bước bước thứ hai về phía trước,
giống như khi các con leo núi.
Nhưng ngay từ đầu nếu các con vẫn còn nghĩ
rằng nó mới được nửa đường,
thì làm sao các con có thể đi xa hơn?
Các con sẽ chỉ di chuyển hai bước, thế này hoặc thế kia hoặc thế này hoặc thế kia.
Đây là một vấn đề tâm lý rất lớn khác
Ta nên gọi nó là một trở ngại,
hoặc một điều bất lợi cho sự tiến bộ của các con.
Bây giờ điều thứ ba các con đã học được
cũng là, có thể là thứ ba hoặc thứ tư,
là các con phải tự tranh luận với chính mình.
Giống như các con có một vấn đề,
các con sẽ đến và nói với Ta, “Mẹ ơi, con có vấn đề này.”
Điều này rất phổ biến với mọi người,
“Con có vấn đề này.”
Ta sẽ nói, “Được rồi, đây là giải pháp.”
Sau đó các con sẽ nói, “Không, không, không. Nhưng trong trường hợp này, điều này sẽ xảy ra.”
Sau đó Ta đưa ra một giải pháp khác,
“Không, không, không, không, không Mẹ ơi, không thể theo cách này được.”
Được rồi, Ta đưa ra giải pháp thứ ba,
“Không Mẹ ơi, trong trường hợp này, điều này có thể xảy ra.”
Nói giải pháp thứ tư, “Điều này có thể xảy ra.”
Các con luôn chống lại chính mình.
Sau đó Ta phải nói, “Đây là vấn đề của các con, không phải của Ta,
và Ta đang đưa cho các con các giải pháp
và nếu các con muốn giải quyết vấn đề của mình,
tốt hơn hãy có một thái độ tích cực.”
Bộ não là như vậy.
Trong tiếng Hindi của chúng tôi, nó được gọi là “ulti khopdi.”
Các con luôn tranh cãi chống lại chính mình.
Vậy làm sao các con có thể tiến bộ?
Đây là một vấn đề lớn khác của tâm trí phương Tây
đó là nó không
cố gắng đối mặt với bất kỳ vấn đề nào như là của chính mình,
mà cứ tranh cãi với chính mình như một luật sư.
Các con thấy đấy, có hai luật sư:
một là chính các con, một luật sư khác – cứ tiếp tục tranh cãi.
Vì vậy, có một nhân cách kép trong cơ thể, trong con người;
không phải là một nhân cách duy nhất.
Như Ta đã nói, nó rất, rất tâm lý
rằng mọi người phải
đột ngột rẽ sang hướng này,
mà không hiểu nó nguy hiểm như thế nào.
Với sự khai sáng của bộ não các con, điều này sẽ biến mất.
Ngược lại trong Sahaja Yoga, điều đó rất nguy hiểm.
Bởi vì các con nói điều gì đó, các con đều là những hành giả Sahaja,
các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Bất cứ điều gì các con nói đều được kết nối
và nó sẽ hành động.
Rất nguy hiểm
khi các con không nhận ra rằng mình là những linh hồn khai ngộ,
và không thừa nhận sức mạnh của chính mình.
Giống như các con thấy, Ta phải nói điều gì đó một cách bí mật
thì Ta phải đặt tay Ta ở đây rồi mới nói
bởi vì nó được kết nối với nguồn chính.
Nhưng giả sử Ta cứ để mở như thế này và nói điều gì đó,
nó sẽ đến với tất cả mọi người.
Cũng theo cách đó
bất cứ điều gì các hành giả Sahaja nói hay mong muốn,
có những người đang ngồi ở đó, thấy ở đây và ở đây,
các con đã đặt họ ở đó.
Họ luôn lắng nghe các con.
Họ rất háo hức làm việc cho các con,
“Được rồi, các con nói vậy, xong.”
Vì vậy, bất cứ điều gì các con nghĩ hoặc bất cứ điều gì các con mong muốn
hay bất cứ điều gì các con nói, các con phải hết sức cẩn thận.
Và khi, bây giờ, ý Ta là, những người lớn tuổi, được rồi,
Ta có thể nói rằng họ rất nhiều định kiến, họ có những vấn đề và tất cả,
nhưng thế hệ ở đây, hầu hết trong số họ,
đều có khả năng cải thiện bản thân
và làm cho bộ não của các con thẳng trở lại
bằng cách đưa nó từ phía sau ra phía trước.
Vấn đề tâm lý này các con không nói ra.
Một vấn đề tâm lý khác là,
điều mà các con không biết, điều rất đáng ngạc nhiên,
rằng bất kể đó là
ý tưởng của những người khởi xướng,
các con phải hành động theo,
bởi vì toàn bộ nền tảng của cuộc sống phương Tây
là để nhìn và được nhìn thấy.
Vì vậy, “Ồ, đó là mốt nên chúng ta nên làm như vậy.
Đây là mốt nên chúng ta làm như vậy.”
Như hôm nọ, khoảng một năm trước,
Ta đến Anh và Ta thấy tất cả các nữ hành giả Sahaja để tóc ở đây
Ta nói, “Cái gì thế này?”
Vì vậy, Ta hỏi một cô gái Ấn Độ, Ta nói, “Cái này được cho là gì vậy?”
“Đây là một mốt mới.” Ta nói, “Mốt mới gì?”
Được gọi là “ziprya” trong tiếng Marathi các con biết đấy, chúng ta gọi đó là mốt ziprya.
Người Maharashtrian có thể….
Và tất cả họ đều để tóc ở đây, các con biết đấy, như thế này, tất cả.
Ta nói, “Ôi Chúa ơi, đây là Agnya, họ đang che nó,
mắt họ sẽ bị lác.”
Nhưng thời trang nếu nó đến,
và toàn bộ thời trang chỉ xoay quanh mái tóc.
Tóc Ta không biết là gì nữa.
Có quá nhiều sự quan tâm đến mái tóc.
Và họ rụng tóc rất nhanh ở những nước này,
mà không dùng dầu, thứ mà họ nên dùng.
Họ rụng tóc rất nhanh.
Bắt đầu từ tóc, Sahasrara.
Vậy thì thời trang có nghĩa là –
Những người khởi xướng này là gì,
những người ngu ngốc này đang tạo ra những ý tưởng
và tại sao chúng ta phải theo?
Ta không nói rằng các hành giả Sahaja nên trông giống hệt nhau, không hề.
Các con có thể ăn mặc theo cách các con thích; các con có thể sống theo cách các con thích
nhưng các con không nên để mình bị nô lệ bởi bất kỳ người khởi xướng nào.
Các con bây giờ là những người tự do – hãy biết rõ điều đó.
Hãy biết rằng các con hoàn toàn tự do
và sự tự do của các con hoàn toàn nằm trong ánh sáng của sự khai ngộ.
Các con không bao giờ có thể làm sai.
Nhưng trước hết, hãy có sự tự tin đó bên trong các con
rằng bất cứ điều gì các con phải làm,
các con sẽ không nô lệ hóa bản thân cho những người khởi xướng,
những gì người ta phải nói, các con sẽ trông như thế nào,
các con sẽ xuất hiện ra sao.
Đây là một điểm rất quan trọng
rằng một nửa thời gian chúng ta đang lao động chỉ để trông giống như nhiều người khác.
Rất đáng ngạc nhiên
làm thế nào những người khởi xướng này đã lừa bịp người phương Tây.
Ở Ấn Độ nó sẽ không hiệu quả, không hiệu quả –
đặc biệt là phụ nữ Ấn Độ.
Cái “dở dang” này đã đến, một chiếc sari mini,
đến Bombay khoảng bốn-năm ngày, Ta nghĩ, rồi biến mất.
Không có phụ nữ Ấn Độ nào mặc sari mini, hết.
Không đời nào.
Bất kỳ loại thời trang nào bây giờ, đến Ấn Độ, đều không tồn tại lâu
bởi vì bất cứ trang phục nào chúng ta có bây giờ ở Ấn Độ -
là truyền thống - đã có ở đó,
đã được thử nghiệm và sai sót và thử và sai và thử,
và chúng ta biết bây giờ đây là tốt nhất, bây giờ dừng lại.
Ở một độ tuổi nhất định, các con dừng lại.
Đây là phong cách phù hợp với chúng ta nhất.
Nhưng mọi thứ cứ tiếp diễn và các phong cách cứ thay đổi.
Và đây là điều các con phải rất cẩn thận để thấy
rằng các con không chạy theo những điều ngu ngốc,
được tạo ra bởi những người khởi xướng,
mà là những điều hợp lý, cần thiết cho các con.
Vì vậy, một trong những sự nô lệ mà Ta cảm thấy, là
rằng các con phải rơi vào tay của những người khởi xướng.
Nhưng một sự nô lệ rất sâu sắc và mang tính tâm lý;
theo nhiều cách, nó cực kỳ ẩn giấu
và tinh vi đến mức các con không thể nhận ra.
Vì vậy, trong sự nội quan, các con hãy tìm ra
điều gì đã sai với các con,
làm thế nào các con lại trở nên như vậy.
“Điều gì sai trong tính cách của mình –
nó đến từ tất cả môi trường xung quanh
và cách mọi người đã nhồi nhét ý tưởng vào đầu mình.”
Các con nên có ý tưởng của riêng mình.
Các con không nên lo lắng về những gì Plato đã nói
và những gì Socrates đã nói và những gì điều này đã nói.
Các con nghĩ gì?
Rốt cuộc, các con là những người đã được khai ngộ.
Nhưng sau đó có một điều tâm lý khác,
thậm chí còn tồi tệ hơn.
Và đó là “Thưa Mẹ, nếu chúng con rất chắc chắn,
thì chúng con đang thể hiện bản ngã của mình.”
Họ sợ bản ngã của mình đến mức
như thể sau một thời gian họ sẽ bay lên.
“Bản ngã sẽ phồng lên đến mức chúng ta sẽ bay lên.”
Đây là một nỗi sợ khác mà mọi người có, rằng nếu chúng ta khẳng định,
“Được rồi, đây là điều tôi muốn, đây là điều đúng đắn nên làm,
thì tôi sẽ bay lên nên tôi không muốn nói điều như vậy;
tôi có bản ngã.”
Vì vậy, với Sahaja Yoga cũng vậy, một số nỗi sợ đã len lỏi vào.
Một trong số đó là “Thưa Mẹ, con không nên có bất kỳ bản ngã nào.”
Bây giờ, vấn đề của bản ngã là gì?
Điều đó cũng đáng ngạc nhiên bất chấp mọi nỗi sợ hãi và mọi thứ.
Như một phản ứng với nó, mọi người đã phát triển
một loại tính cách phản kháng.
Nhưng một lần nữa, những người khởi xướng này đã nuông chiều bản ngã của các con.
Giống như, vào buổi sáng các con hỏi đứa trẻ, “Con sẽ ăn gì?”
Rồi đứa trẻ sẽ nói, “Con sẽ ăn cái này.”
Người mẹ phải chạy đi lấy nó,
hoặc cô ấy phải giữ mọi thứ trong tủ lạnh.
Ở Ấn Độ không phải như vậy.
Bất cứ thứ gì được nấu trong nhà, tốt hơn là các con nên ăn.
Nếu không có muối, được rồi, không có muối, ăn đi.
Nếu không thì đừng ăn, không sao cả.
Dù sao đi nữa các con cũng sẽ ăn.
Vì vậy, khi kỷ luật đến từ bên trong các con
và các con hiểu điều này,
thì các con không nói, “Tôi chỉ mong muốn điều này, tôi chỉ mong muốn điều này.”
Điều các con mong muốn, hãy tự nói với mình:
“Được rồi, mày sẽ không có nó trong một tháng, để xem.”
Có một lần Ta phải kể cho các con nghe về Ta rằng
một chút thoải mái đã lớn dần trong Ta, đôi khi, Ta nghĩ vậy.
Vì vậy, chúng Ta đã, đã chuyển công tác,
và gia đình Ta không ở cùng Ta lúc đó.
Chúng Ta chỉ có một chiếc giường nhỏ nơi chồng Ta ngủ.
Và Ta đã ngủ ngay trên nền xi măng trần trên mặt đất,
và ngày hôm sau Ta bắt đầu bị đau trong người.
Ta nói, “Được rồi.” Ta đã ngủ trên xi măng trong một tháng.
“Trên xi măng mà bị đau à? Được rồi. Ngủ đi.
Một tháng,” Ta nói, “Ta sẽ ngủ trên xi măng.”
Sau đó xi măng mất đi sức mạnh của nó đối với Ta.
Sau đó, có thể xi măng đã cảm thấy đau.
Vì vậy, đó là điều các con phải làm, là làm chủ tâm trí của mình.
Bây giờ vấn đề duy nhất sẽ đến:
“Sự thận trọng là gì? - Bản ngã này sẽ trỗi dậy thưa Mẹ.”
Bởi vì, bản ngã của các con, như Ta đã nói, được phát triển bởi các phản ứng,
bằng cách phản đối mọi thứ,
và cũng bởi sự nuông chiều của những người khởi xướng.
Được rồi, dù lý do là gì,
chúng ta sẽ không tự phân tâm học bản thân.
Nhưng thực tế là, chúng ta cũng có vấn đề về bản ngã.
Tại sao?
Ta đã nói với các con rằng, nếu một quả bóng bay được thổi phồng nhiều lần,
nó có thể dễ dàng bị thổi phồng.
Chỉ cần một chút không khí, nó sẽ phồng lên.
Và đó là lý do tại sao các con sợ rằng đột nhiên
bản ngã của tôi có thể trở nên quá lớn
đến nỗi tôi có thể giống như một quả bóng bay trong không khí, di chuyển đâu đó.”
Nhưng, cách để thoát khỏi điều này là biết rằng
các con là một linh hồn đã được khai ngộ.
Hãy tôn trọng bản thân.
Một khi các con bắt đầu tôn trọng bản thân,
các con sẽ không rơi vào bất kỳ cạm bẫy nào của bản ngã.
Rất đơn giản.
Hãy tôn trọng bản thân.
Các con phải nói,
“Tôi là một hành giả Sahaja.
làm sao tôi có thể hành xử như thế này?
Rốt cuộc, tôi là một hành giả Sahaja.”
Một loại phẩm giá phát triển,
và sau đó các con sẽ bắt đầu cảm thấy xấu hổ
khi làm điều gì đó ngu ngốc,
bởi vì bản ngã làm cho các con ngu ngốc, đó là vấn đề, hoàn toàn là vậy.
Vì vậy, bây giờ, nếu các con phát triển sự tôn trọng này đối với bản thân,
“Tôi là một hành giả Sahaja,
vì vậy tôi không thể hành xử như thế này.
Tôi là một hành giả Sahaja.”
Nếu các con tự nói với mình như vậy,
thì các con sẽ ngạc nhiên
rằng phẩm giá của một hành giả Sahaja
chắc chắn sẽ giữ cho các con khiêm tốn.
Các con sẽ không rơi vào bẫy của bản ngã.
Vì vậy, một bên là định kiến, một bên là bản ngã này.
Điều đơn giản là bản ngã.
Phẩm giá đó phải được phát triển.
Các con sẽ ngạc nhiên – giữa các loài động vật có maryadas.
Giống như một con hổ sẽ không hành xử như một con rắn
và con rắn sẽ không hành xử như một con hổ.
Vì vậy, bây giờ chúng ta là những hành giả Sahaja.
Chúng ta là những con hổ giữa loài người, chúng ta là những con sư tử giữa loài người,
cao nhất; chúng ta là những con người cao nhất.
Không cần phải có mười, cái mà các con gọi là,
huy chương trên người để chứng tỏ các con là một điều gì đó vĩ đại
nhưng các con là những hành giả Sahaja, các con là những Mahayogi.
Vì vậy, hãy phát triển điều đó
sự tôn trọng
và các con sẽ ngạc nhiên rằng sự khiêm tốn
sẽ ngay lập tức đến với các con,
ý Ta là sẽ bước vào trong các con, sự khiêm tốn.
Ta đã thấy một số hành giả Sahaja ngồi như thế này,
đôi khi ngồi như thế này,
đôi khi họ,
một, nếu Vishuddhi trái bị bắt, như thế này,
Vishuddhi phải bị bắt, như thế này.
Nhưng sau đó các con hãy nhìn lại chính mình.
Giống như một chú rể phải ăn mặc chỉnh tề
và anh ấy nhớ, “Tôi là chú rể,
tôi không thể hành xử như những cậu bé khác sẽ ở đó.
Tôi phải có cá tính của riêng mình.
Tôi là chú rể;
tôi đang đi đến đám cưới của mình.
Tôi không thể hành xử như tất cả những người bạn khác của tôi ở đó.”
Các con phải hành xử theo một cách cụ thể.
Vì vậy, hãy thừa nhận điều này.
Chúng ta vẫn chưa biết rằng chúng ta là những hành giả Sahaja.
Một khi chúng ta biết chúng ta là những hành giả Sahaja,
phẩm giá đó sẽ phát triển bên trong chúng ta,
và với phẩm giá đó, các con sẽ ngạc nhiên
các con cũng sẽ thấy điều gì sai trái ở đất nước của mình,
điều gì là không xứng đáng.
Bây giờ với bất cứ điều gì đã xảy ra ở Pháp,
các con có thể tìm ra điều gì sai với luật pháp của Pháp.
Nhưng người Pháp quan tâm nhiều hơn đến việc ăn uống
và những thứ khác. Vì vậy, họ không bao giờ chú ý -
“Ồ, cứ để nó như vậy, chúng ta quan tâm gì đến luật pháp, cứ để nó như vậy,
không sao cả, ai nên bận tâm về những điều này,
không có gì quan trọng cả.
Rốt cuộc, nếu bạn có thể kiếm được thứ gì đó để uống….”
Các con đến bất kỳ ngôi làng nào của Pháp, vào lúc bảy giờ,
các con không thể gặp bất cứ ai, ngay cả một người say rượu.
Họ đang ngồi bên trong và uống, uống.
Ý Ta là đó là tôn giáo chính, trò tiêu khiển chính.
Ngày hôm sau với cơn say, họ đến,
vì vậy họ nhìn mọi thứ theo cách ngược lại.
Giống như anh chàng này, những nhà báo này đã đến Ấn Độ,
họ thấy một cánh cổng sắt
và họ nghĩ đây là bức màn sắt của Hitler.
Mọi thứ mở rộng, các con biết đấy, rất lớn,
méo mó vì say, các con biết đấy.
Vì vậy, toàn bộ cuộc sống ở phương Tây giống như một cơn say.
Hoặc họ thấy mọi thứ quá lớn hoặc quá nhỏ,
họ không thấy mọi thứ như chúng vốn có.
Bây giờ hầu hết những điều này được viết ra, mà các con sẽ đọc,
tâm lý học và tất cả những thứ đó và những cuốn sách,
hầu hết họ là những kẻ nghiện rượu.
Nếu các con nhìn vào cuộc đời họ, họ đã là những kẻ nghiện rượu.
Vì vậy, bất cứ điều gì họ đã viết,
tại sao chúng ta phải coi trọng chúng như vậy?
Ngoại trừ một số rất ít là những linh hồn khai ngộ,
hầu hết họ đều là những kẻ nghiện rượu.
Giống như những người viết về bi kịch Hy Lạp
chắc hẳn là những người nghiện rượu thực sự
Trong - họ chắc hẳn đã uống rất nhiều thứ vào người
và sau đó viết ra những điều như vậy.
Bởi vì hầu hết những người nghiện rượu,
khi họ viết, họ nói rằng “Tại sao, tại sao tôi phải sống, tôi phải chết.”
Và như thế chúng ta cũng có ở Ấn Độ
nhiều người đã viết những bài thơ ghazal luôn nói rằng
“Tại sao chúng ta phải sống, chúng ta nên chết.”
Vì vậy, nếu có một nhà thơ đã nói,
“Bây giờ anh đang nói về cái chết, sao anh không chết quách đi cho rồi?”
Vì vậy, các con sẽ nhận ra rằng
những gì các con sẽ viết,
những gì các con sẽ nói còn cao hơn tất cả những người này.
Nhưng Sahaja Yoga đã hoạt động rất trôi chảy trong các con
đến nỗi các con không biết mình là ai.
Hôm nay, trong Lễ Guru Puja, các con đang thờ phụng Đạo sư của mình.
Đồng thời Ta cũng cúi đầu trước vị đạo sư bên trong các con.
Hãy để vị đạo sư của các con trỗi dậy và thể hiện mình.
Đặc biệt là loại Đạo sư mà các con có –
Ta không nghiêm khắc với các con, Ta rất dịu dàng.
Bởi vì, như Ta đã nói với các con, về cơ bản đó là một điều khác biệt
đó là nó không dành cho một cá nhân, mà là cho tập thể.
Và nếu một điều gì đó phải được lan tỏa một cách tập thể,
thì các con phải hiểu
rằng chỉ có tình yêu thương mới có thể làm được điều đó.
Không có cách nào khác để chúng ta có thể truyền bá Sahaja Yoga
bởi vì chúng ta không thể giống như Hitler đưa ra những ý tưởng sai lầm về lòng căm thù.
Hoặc là lòng căm thù hoặc là tình yêu thương.
Các con dạy mọi người chúng ta ghét người này – chủ nghĩa chính thống,
cái này, cái kia - các con sẽ có hàng ngàn người sẵn sàng chiến đấu.
Các con có thể nâng cao bản ngã thấp kém của họ và nói,
“Được rồi, hãy đến đây, chúng ta hãy chiến đấu.”
Chủ nghĩa chủng tộc, cái này, cái kia, bất cứ điều gì, ngay cả chủ nghĩa dân tộc.
Được rồi, họ là con người.
Nhưng khi Ta nói về tình yêu, nó rất khác.
Hãy cố gắng hiểu.
Và vì công việc tập thể của chúng ta, chúng ta phải biết
rằng tình yêu là một nguồn năng lượng
làm cho mọi thứ phát triển
một cách sống động.
Đó là năng lượng sống.
Bây giờ hãy cố gắng hiểu. Điều này, mọi người không hiểu.
Tình yêu không có nghĩa là các con ôm ai đó hay làm điều gì đó,
mà là năng lượng sống có sự thấu hiểu,
làm cho các con trưởng thành.
Ta hy vọng các con đã xem sách của Ta, và Ta hy vọng các con đã đọc nó.
Trong đó Ta đã mô tả cho các con rất rõ ràng
năng lượng sống bên trong chúng ta hoạt động là gì,
và bất cứ điều gì đang hoạt động. Ví dụ như hãy nhìn bông hoa này.
Bây giờ, Ta không thể ra lệnh cho nó mọc thẳng.
Nó đang di chuyển theo cách riêng của nó - hãy để nó như vậy.
Nó trông đẹp vì không có bông hoa nào nên giống bông hoa nào khác.
Năng lượng sống không bao giờ tạo ra một thứ giống hệt một thứ khác.
Chỉ có đồ nhựa mới có thể làm được điều đó.
Bây giờ, khi nó đang lớn lên, nó đang lớn lên theo cách riêng của nó.
Vì vậy, bất cứ điều gì được xây dựng bên trong các con, đó là một năng lượng sống,
được xây dựng sẵn, nhưng là năng lượng sống, và một thứ sống động hoạt động –
nó tự nở hoa.
Nước của tình yêu thuần khiết phải được trao đi.
Trong tình yêu thuần khiết, điều các con thấy ở người khác, với tư cách là một đạo sư,
“Có vấn đề gì với bản thân mình
nơi nó đang cản trở mình tiến xa hơn.”
Ở một người khác, với tư cách là một đạo sư, điều các con thấy
là làm thế nào để đối xử với người này, bằng tình yêu thương,
để anh ta đến gần hơn với thực tại.
Là một quá trình rất nhẹ nhàng
là một quá trình rất yêu thương,
và không có gì giống như việc thực sự thưởng thức tình yêu của các con.
Chỉ cần biết rằng Ta yêu rất nhiều người đã là điều rất tuyệt vời.
Và các con cũng thấy cảm thấy rằng “Tôi yêu rất nhiều người.”
Nhưng nó phải là samadrishti - có nghĩa là:
Với cùng một đôi mắt, các con nên nhìn mọi người.
Các con nhìn mọi người bằng cùng một đôi mắt, phải không?
Chỉ có hai mắt thôi.
Nhưng, các con nhìn mọi người bằng cùng một đôi mắt - họ khác nhau.
Được rồi, các con thấy họ khác nhau.
Nhưng các con không... đôi mắt của các con không phân biệt đối xử.
Đôi mắt của các con không thấy ai đó da đen, ai đó da trắng,
ai đó da xanh.
Chúng thấy họ là gì.
Khi các con bắt đầu nhìn bằng samadrishti, nghĩa là cùng một đôi mắt,
cùng một tầm nhìn,
không thay đổi ý kiến của mình.
Bởi vì, điều xảy ra là tâm trí của chính các con bóp méo nó,
và các con bắt đầu thấy người này khác, người kia khác.
Bây giờ, bằng mắt Ta thấy cái quạt.
Nhưng giả sử tâm trí của Ta không còn, Ta có thể thấy nó như một con người.
Vì vậy, nếu các con là một người tỉnh táo,
thì các con sẽ thấy mọi người như họ vốn là.
Đây là samadrishti, đó là
các con có cùng một đôi mắt cho mọi người.
Đừng bị bóp méo, để các con không thể có:
ai đó là bạn đặc biệt của các con,
ai đó là bạn thứ hai, ai đó là bạn thứ mười
và một số là kẻ thù của các con.
Một khi các con bắt đầu nhìn mọi thứ như vậy,
mọi thứ sẽ đi vào khuôn khổ đúng đắn.
Nếu không, người ta có thể phát điên.
Ngoài ra, nó phải là samyak.
Samyak có nghĩa là “tích hợp”.
Phải có một kiến thức tích hợp.
Giống như đôi mắt khi chúng nhìn,
chúng thấy các con đang ngồi ở đâu, các con đang ở đâu,
người này ở đâu, người kia ở đâu,
mối quan hệ là gì.
Vì vậy, kiến thức về người khác
là trong mối quan hệ với nhau.
Bây giờ giả sử có một quý ông có một đứa con,
và có một vấn đề giữa quý ông đó và đứa trẻ.
Để tiếp cận người đó,
các con phải biết rằng anh ta có một đứa con;
không chỉ làm cho anh ta tách biệt khỏi những người khác, đơn lẻ hóa anh ta.
Các con lấy một người nào đó, ví dụ, anh ta đến từ, ví dụ từ Anh
hoặc anh ta đến từ Ý.
Sau đó, hãy cố gắng hiểu anh ta
rằng anh ta đến từ nền tảng cụ thể đó
và nền tảng đó ở xung quanh anh ta, vì vậy anh ta như vậy.
Nếu các con có thể có loại kiến thức đầy đủ này về người khác,
sẽ không có vấn đề gì, không cãi vã, không có gì cả.
Nếu không thì lúc nào cũng có xung đột
và đó là lý do tại sao người ta cảm thấy rất mệt mỏi.
Mắt không phản ứng; mắt chỉ nhìn;
bất cứ thứ gì ở đó, chúng chỉ nhìn thấy.
Mắt không bao giờ phản ứng,
nhưng tâm trí phản ứng.
Và phản ứng này là thứ chịu trách nhiệm
cho việc làm hỏng thái độ của các con đối với mọi người.
Vì vậy, bây giờ,
các con nên có một trạng thái nhân chứng.
Như Gyaneshwara đã nói, “Niranjan pahane. –
Niranjan pahane”
Để nhìn ai đó mà không có bất kỳ phản ứng nào.
Chỉ cần nhìn và các con sẽ biết mọi thứ về người đó,
ngay khi các con nhìn thấy người đó.
"Niranjan pahane”
Bởi vì, chừng nào bộ não của các con còn đó
các con không thấy người đó như con người thật của họ.
Nhưng ngay khi các con nhìn thấy người đó,
các con chỉ biết nó là gì.
Và sau đó, ngay lập tức các con sẽ biết
luân xa của anh ta, kundalini của anh ta, mọi thứ các con sẽ thâm nhập.
Nhưng tâm trí của các con, vốn chứa đầy những điều vô nghĩa,
sẽ không cho phép các con đi đến cấp độ đó.
Vì vậy, niranjan pahane, nơi các con chỉ nhìn thấy một cái gì đó,
loại mắt đó chúng ta phải phát triển nó.
Vì vậy, với điều đó, một sự không dính chấp bắt đầu,
tự động các con không chỉ trích bất cứ ai
bởi vì tâm trí của các con như thế này chống lại người đó;
các con không yêu ai đó vì tâm trí của các con nghĩ theo cách này;
các con cũng không thể thành lập các nhóm;
các con không thể có một số người thân thiết với các con, một số thì không.
Đôi khi, nếu Ta không mỉm cười với một số người
thì họ càu nhàu và nói,
“Lần này Mẹ không cười với con.”
Ý Ta là, Ta không thể lúc nào cũng mỉm cười, các con thấy đấy.
Các con cũng phải nghĩ đến cơ bắp của Ta.
Làm sao Ta có thể lúc nào cũng giữ nụ cười trên môi, các con biết không?
Nhưng có những người cảm thấy rất tệ rằng
“Các con thấy đấy, lần này Mẹ không cười.”
Vì vậy, Ta phải luôn mỉm cười với mọi người.
Ta cố gắng.
Vì vậy,
thái độ đối với người khác
phải là với niranjan
thái độ, bởi vì đó là một công việc tập thể.
Nó không nghiêm khắc;
nó không kìm kẹp bất cứ điều gì
bởi vì đó là một công việc sống động,
hoàn toàn là sống động, chúng ta không thể.
Nhưng đó chắc chắn là công việc, mà
tạo ra sự hòa hợp, tình yêu,
tình cảm, cảm giác đồng nhất.
Hãy tưởng tượng, nghĩ về một người nào đó
người không tử tế với các con hoặc anh ta... là một điều kinh khủng.
Tốt hơn hãy nghĩ xem các con có thể tử tế với người đó như thế nào.
Vì vậy, thái độ nên là
mình sẽ tử tế với người đó như thế nào, các con biết đấy.
Hãy xem, ai đó đang tức giận với các con,
thật dễ dàng để chiến đấu, “Lại đây. Bạn tức giận, tôi cũng tức giận.”
Không. Hãy đến và chỉ cù lét thôi.
Một điều đơn giản như vậy,
và thưởng thức.
Bởi vì các con không thể thưởng thức sự căm ghét;
các con không thể thưởng thức sự cạnh tranh;
các con không thể thưởng thức sự chia rẽ.
Giống như bàn tay này phải thưởng thức bàn tay này,
theo cách tương tự, các con phải thưởng thức lẫn nhau.
Nếu các con không thể thưởng thức thì các con đã lạc đề,
lạc đề.
Vì vậy, trong sự tiến bộ tập thể, chúng ta phải biết rằng chúng ta không thể
tiến bộ nếu chúng ta không có ý thức về tính tập thể,
rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của một người.
Nếu Ta kéo một bên tai của Ta, không phải là tai của Ta sẽ rụng ra
mà nó sẽ gây đau cho toàn bộ cơ thể.
Đó là lý do tại sao Ta nói kéo cả hai thì tốt hơn.
Và khi các con bắt đầu, các con thấy, nhìn bản thân mình theo cách này,
thì các con sẽ ngạc nhiên khi một loại hài hước ngọt ngào về bản thân phát triển.
Và các con thực sự trở thành một nhân cách rất thú vị, có sức hút,
và một người rất thú vị, cực kỳ thú vị.
Mọi người sẽ tìm đến bầu bạn với các con.
Đây là dấu hiệu cho thấy Nguyên tắc Đạo sư của các con được khai sáng.
Tất nhiên, họ đã nói rằng các con nên có được sự không dính chấp;
các con không nên có bất kỳ sự gắn bó nào với cái này, cái kia, cái nọ và cái kia.
Đây chỉ là lời nói suông.
Nhưng thực ra, chỉ có sự nội quan
và sự thừa nhận
hoặc, chúng ta có thể nói,
kiến thức về chiều sâu của chính các con,
bản thân nó, sẽ mang lại cho các con cảm giác đó.
Nếu các con có kiến thức rằng tôi là một Hành giả Sahaja,
và chiều sâu thiêng liêng của tôi thật vĩ đại.
Bản thân điều đó sẽ là quá đủ
để các con tồn tại như một đạo sư hàng đầu.
Thực ra, Ta không còn là một Đạo sư, Ta chưa bao giờ là một Đạo sư –
Ta là một người Mẹ; Ta là một Đạo sư vô vọng.
Bởi vì, một Đạo sư không thể nghiêm khắc là vô dụng,
và Ta phải chuẩn bị cho Bản thân để nói những điều, các con biết đấy.
Nếu có vấn đề giữa hai người,
và sau đó nếu có một khoảng thời gian
khi Ta phải nói với họ, thì Ta bắt đầu,
“Làm thế nào để trở nên nghiêm khắc?” Ta tự nhủ.
“Hah” một cách tự nhiên nếu có điều gì đó xảy ra,
thì Ta nói, “Tại sao lại làm như vậy?” Cùng lắm là vậy. Một cách tự nhiên.
Vì vậy, các con phải phát triển phong cách đạo sư đặc biệt này
bên trong chính mình, đó là vì công việc tập thể.
Một lần nữa, hãy nhớ rằng đó là vì công việc tập thể.
Vì vậy, hôm nay, các con hãy thờ phụng Nguyên tắc Đạo sư bên trong chính mình
khi các con đang thờ phụng Ta.
Ta sẽ không nói rằng các con nên cố gắng noi gương Ta,
bởi vì Ta vô vọng trong nhiều việc.
Ví dụ, ngân hàng Ta không hiểu, tiền bạc Ta không hiểu,
Ý Ta là có rất nhiều điều Ta không biết, thật sự.
Ta vô vọng, luật pháp Ta không hiểu.
Ý Ta là, các con không nên giống Ta, đồng ý.
Nhưng,
các con phải có khả năng nói như Ta nói rằng
“Các con thấy đấy, tôi có những vấn đề này.”
Nhưng có một điều chắc chắn các con phải có
kiến thức đầy đủ về Sahaja Yoga
hoặc mong muốn biết mọi thứ về Sahaja Yoga.
Nếu điều đó thành công,
thì các con sẽ bơi vào đại dương kiến thức này,
như một chiếc máy bay phản lực.
Và bất cứ điều gì các con muốn,
bất cứ điều gì các con muốn biết, các con sẽ biết.
Nhưng phải có một mong muốn để biết.
Đừng bao giờ hài lòng
rằng tôi biết đủ về Sahaja Yoga, không bao giờ.
Trong tất cả những thứ khác, các con có thể hài lòng.
Nhưng chỉ có một điều, đó là Sahaja Yoga, vẫn còn,
Ta phải biết thông qua trí não của Ta,
và trái tim của Ta
nên có kiến thức đó.
Nó nên ở trong trái tim của Ta, không chỉ trong trí não của Ta.
Ta nên biết thông qua trí não của Ta, nó nên ở trong trái tim của Ta.
Giống như khi các con xem một bộ phim, các con thấy King Kong.
Rồi các con biết đó là King Kong,
được rồi, đây là một bộ phim, không sao cả.
Thông thường kiến thức của chúng ta là như vậy.
Nhưng nếu các con thấy ông King Kong đang đứng ở đây,
“Ôi lạy Thượng đế,
ông ta đã ở đây rồi.”
Tương tự như vậy, khi kiến thức của chúng ta ở trong não,
nó giống như một bộ phim, nó ở xa... nó không ở trong trái tim của chúng ta.
Nhưng khi nó ở trong tim, nó hành động, nó hoạt động.
Nó không hoạt động thông qua não.
Trong não nó chỉ ở đó nhưng trong tim nó hoạt động.
Và trong tim là nơi spirit ngự trị.
Rất đơn giản, rằng
chúng ta là những người
sống nhiều hơn bằng trí não, không phải bằng trái tim.
Nhưng hãy biết rằng chúng ta đang ở trong thực tại.
Các con thấy đó, King Kong đang đứng trước chúng ta.
Các con không đang xem một bộ phim; đó là thực tại.
Và trong thực tại,
trái tim phải hoạt động, không phải bộ não,
bởi vì thực tại chỉ có thể thông qua trái tim,
không phải thông qua bộ não.
Một khi các con hiểu điều này,
thì các con sẽ mở rộng trái tim mình, làm nó lớn hơn,
“Bây giờ điều này ở trong trái tim tôi.”
Vì vậy, toàn bộ sự việc sẽ rất rõ ràng trong đầu các con
các con sẽ biết mọi thứ một cách rõ ràng.
Phải làm gì, phản ứng ra sao, giải quyết thế nào.
Nếu các con đặt tất cả kiến thức về Sahaja Yoga này vào trái tim của mình –
trước hết các con sẽ phải mở rộng trái tim mình
nếu không các con không thể đặt đại dương này vào –
và rồi các con sẽ thấy, “Đây là Sahaj Yoga.”
Đối với Ta, mọi thứ dường như là Sahaj Yoga,
mua ngôi nhà này, đến nơi này,
tất cả đều là Sahaj Yoga. Ta có thể thấy rõ.
Bất cứ điều gì Ta thấy, Ta đều kết nối nó với Sahaja Yoga ngay lập tức,
“Đây là Sahaja Yoga.”
Tại sao lại như vậy? Đó là vì Sahaja Yoga.
Đây là Sahaj Yoga.
Vì vậy, ở khắp mọi nơi các con bắt đầu thấy Sahaja Yoga,
khi trái tim của các con biết những gì bộ não của các con biết.
Ta đã biết những người biết rất rõ tất cả các câu thần chú,
mọi thứ rất rõ và tất cả những điều đó nhưng là trong trái tim.
Vì vậy, hãy đặt nó vào trái tim.
Trong Sahaja Yoga, Đạo sư không phải
thông qua bộ não mà là thông qua trái tim của mình.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cho Lễ Guru Puja
- Mẹ nói tiếng HINDI -
trước tiên anh ấy sẽ đọc nó.
Các con thấy đấy, chuyện Guru Gita này
Ta chưa bao giờ đưa cho bất kỳ ai trong các con đọc.
Lý do không phải là nó không phải là sự thật. Họ nói đó là sự thật.
Nhưng
nó đã được Thần Shiva nói với Parvati, Đạo sư là gì.
Nhưng tại sao Ta không đưa cho các con: bởi vì tất cả những Đạo sư này
ngoài thị trường họ nói, “Được rồi, tôi là Đạo sư của bạn
và đây là Guru Gita.”
Trong Guru Gita có viết, hãy dâng tất cả tiền bạc,
tất cả tài sản, tất cả bản thân của bạn –
prana, mana, dana – thân thể, tâm trí của bạn,
mọi thứ cho Đạo sư và trở thành một kẻ ngốc;
vì vậy họ đưa cho họ.
Đó là lý do tại sao Ta không đưa nó cho các con.
Nhưng hôm nay Rajesh – Ta đã nói với anh ấy lần đầu tiên –
nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên làm theo cách
mà Thần Shiva đã mô tả.
Hôm nay Ta có một thông báo
Rằng chúng ta đã có ba nhà lãnh đạo
Tiến sĩ David Spirow
sau đó là Gregoire de Kalbermatten,
Guido
và hôm nay Ta muốn bổ nhiệm Rajeshwaha là một trong số họ.
Xin chào, xin hãy giữ im lặng. Xin hãy giữ im lặng.
Không ai có thể nghe thấy gì cả. Vừa rồi...
Vừa rồi quý vị đã nghe một bài giảng lớn từ Đạo sư của mình.
Bây giờ xin quý vị hãy trang nghiêm và giữ im lặng và không nói chuyện
Xin mời ngồi. Tất cả quý vị.
Xin mời ngồi!
Những người mang quà đến, cũng xin mời ngồi
Từng người một, xin mời. Xin mời.
Lễ Guru Puja bây giờ đã kết thúc
và tất cả chúng ta phải ra về.
Chúng ta đã quyết định tổ chức thêm nhiều Lễ Puja ở nơi này
bởi vì nó rất
yên tĩnh và không ai làm phiền chúng ta
và người dân ở đây rất tốt bụng
và đã rất tử tế với chúng ta.
Hơn nữa Ta nghĩ với tuổi của Ta, Ta cũng không nên đi lại quá nhiều ở châu Âu
Nếu có thể, Ta muốn tổ chức hầu hết các Lễ Puja ở đây
Ít nhất thì nó cũng khá gần với tất cả các nước châu Âu.
Nhưng Mỹ - tất nhiên Ta sẽ đến Mỹ
và cả Nam Mỹ.
Vì vậy, chương trình mới cho Ta là:
Qawwali của Ta vẫn tiếp tục -
không chỉ trong 24 giờ, mà cho cả năm, cả cuộc đời.
Ta phải cảm ơn tất cả các con
vì đã đến đây và
sống ở đây trong mọi hoàn cảnh.
Ta hy vọng lần sau - đến lần sau, chúng ta sẽ có sự sắp xếp tốt hơn
bởi vì hầu như không có thời gian
nhưng rất phù hợp cho Lễ Guru Puja
Rằng chúng ta phải học
làm thế nào để đạt được trạng thái của một Đạo sư.
Bây giờ có rất nhiều người giả dối trên thế giới này, các con biết điều đó
và như Babamama đã nói trong bài
Qawwali cuối cùng rất hay
Đó là nhân cách của một người tạo nên
nhân cách của nơi đó.
Giống như những bông hồng đang mọc
trong gai
nhưng nơi hoa hồng mọc, họ không nói:
"Đây là nơi gai mọc"
mà họ nói: "Hoa hồng đang mọc."
Vì vậy, dù điều kiện mà Ta đã nói với các con hôm nay là gì
để hiểu chúng ta đang ở trong hoàn cảnh nào
được sinh ra và bị bao quanh bởi
và những vấn đề tâm lý nào chúng ta đã gặp phải cho đến nay.
Dù đó là gì, bây giờ các con
phải biết rằng các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế,
nơi mà không có bất kỳ điều tồi tệ nào
có thể vào được.
và sự thưởng thức mà chúng ta đã có
là sự thưởng thức hoàn toàn thuần khiết của Spirit của chúng ta đang nhảy múa.
Ta hy vọng lần này bài giảng của Ta sẽ không làm các con chán nản
mà ngược lại, sự nội quan là rất tốt.
Nếu không có nó, chúng ta không thể hiểu được
có rất nhiều điều mà chính Ta đã khám phá ra
cần phải được xem xét một chút
cẩn thận, tại sao chúng ta lại hành xử như vậy.
và Ta đã cố gắng chỉ ra cho các con, những badha tinh tế hơn
mà chúng ta có trong chính mình.
Vì vậy, xin hãy nghe đi nghe lại băng của Ta
và cố gắng hiểu những gì Ta đã nói.
Ta chắc chắn rằng Lễ Guru Puja tới, tất cả các con sẽ đến đây với tư cách là những Đạo sư vĩ đại.
Chúc mọi điều tốt đẹp nhất
cho - cho đến Lễ Guru Puja tiếp theo, Ta nên nói "Chúc mọi điều tốt đẹp nhất!"
Năm nay tất cả chúng ta nên nỗ lực để thoát ra khỏi
những suy nghĩ (gai góc) và trở thành bông hoa thơm ngát,
để khi mọi người nhìn thấy chúng ta, họ biết rằng bây giờ chúng ta đã tạo ra ở đây
Thế giới của Thượng đế.
Có những trở ngại, có những vấn đề
bất cứ khi nào có sự thật thì luôn có
ai đó tấn công các con, không nghi ngờ gì nữa
nhưng sự thật sẽ thành công,
nó sẽ chiến thắng, hãy chắc chắn về điều đó!
Với sự chắc chắn đó, nếu các con nỗ lực
tất cả sẽ
vượt qua tất cả những rào cản nhỏ bé này,
những sự cố nhỏ bé mà các con đã đối mặt
một cách rất đẹp đẽ.
Vì vậy, đừng bao giờ quên niềm vui sướng của đêm nay
bất cứ khi nào các con chán nản, hãy nghĩ về điều đó
và chỉ cần bắt đầu nói rằng chúng ta không
sống trong gai góc của mình, chúng ta là những bông hoa
chúng ta là những đóa hồng. Đó là các con, các con còn hơn thế nữa.
Các con còn hơn thế nữa - cả bầu không khí thơm ngát bởi lòng tốt của các con.
Vì vậy, hãy giữ vững điều đó và thưởng thức bản thân.
Không có chỗ cho sự chán nản đối với tất cả chúng ta.
Có bao nhiêu người có được niềm vui sướng như vậy trong cuộc sống
để nghĩ về những kỷ niệm của những đêm tuyệt đẹp này
mà chúng ta đã trải qua cùng nhau, thưởng thức bản thân và thưởng thức mọi người khác
mà không nghĩ về chủng tộc và tất cả những điều đó, về...
... Sức mạnh Tình yêu của Thượng đế sẽ hoàn toàn giúp đỡ chúng ta
Ta đảm bảo với các con, và Ta thực sự nói với các con
rằng điều tốt sẽ chiến thắng, điều chính nghĩa sẽ chiến thắng
và chúng ta thiết lập một lối sống mới
nơi không có hận thù, không có giết chóc
không có ghen tị mà chỉ có tình yêu, tình yêu và tình yêu.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.